[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 15]
¡Qué hermoso es este lugar!
Cuando tenga la oportunidad,
llevaré a Buting aquí a echar un vistazo.
Huo Xingchen,
todo el mundo dice que lograste una píldora mágica de artes marciales.
Dame la píldora.
Vuelve a la Secta Wuyue para ser tu señorita.
Al final todavía tomaste esta decisión.
¿Supiste mi objetivo hace tiempo?
Eres igual que los que me persiguieron,
quieres la píldora que tengo,
¿verdad?
Exacto.
Si consigo esta píldora,
seré la persona más hábil del mundo.
Pero,
eres demasiado estúpida.
Con una píldora tan genial,
todavía has sido engañada por mí.
Solo te trato como mi amigo.
Cállate.
No tengo amigos.
Después de esta noche,
no tendré ningún amigo.
Podré conseguir todo lo que quiero.
Es la espada de Xingchen.
Ella está en peligro.
Alguien ha puesto un bloqueo mágico aquí.
Tengan cuidado.
Esta vez,
nadie podrá romper mi bloqueo mágico.
Hay tres salidas del bloqueo mágico.
Buying.
Gran hermano,
El punto Qiankun está fijado.
Buying, gira a la izquierda hasta el punto Xun.
Gran hermano, gira a la derecha hasta el punto Zhen.
El bloqueo mágico está eliminado.
Entrégame la píldora mágica de artes marciales.
¡Xingchen!
¿Por qué han venido aquí?
Somos amigos.
Claro que tenemos que venir.
¡Qué buenos amigos!
Si activo el mecanismo,
este lugar se derrumbará.
Nadie puede escapar.
Dejen
a Huo Xingchen aquí,
o
mueren juntos.
Quiero ver
qué elección harán
tus llamados amigos.
¿No se van?
Entonces mueran juntos.
Qué buenos amigos.
Nos volveremos a ver.
¿Dónde está él?
¡Guau!
Esta cascada es muy bonita.
Oye, hay peces.
¿Hay peces? Hay peces.
¿Dónde hay peces?
Allí, allí, ¿lo ves?
Allí.
¿Puedes verlo?
¿Lo ves?
Xing, ¿qué estás pensando?
¿Creen que
soy muy estúpida?
¿Cómo que estúpida?
Eres muy bondadosa.
Yin Fengmian es muy malo.
Entonces voy a decir algo,
no me regañen.
Hasta ahora, todavía creo que
no es una persona mala.
¿Ah?
¿Él no es malo?
¿Acaso es una buena persona?
Solo creo que
no importa cuán mala sea la persona,
siempre que tenga
un poco de amabilidad,
podría convertirse en una buena persona.
Y algunas personas buenas
se convertirán en personas malas
por el mal pensamiento.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Él es una buena persona o una mala persona?
No importa
la persona es buena o mala,
depende de tu elección.
Basta.
Nosotros, los espectadores,
no pensemos demasiado.
Hay que ver
qué piensa ella.
¿Dónde está el dragón?
Hay dragón.
[Profundizar en el taoísmo]
Binghe,
tengo algo que informarte.
Dime.
Todas las sectas
enviaron personas para preguntar sobre la fecha de boda.
Se está acercando la fecha de boda en marzo,
pero mi tío está inconsciente.
Todas las sectas del mundo marcial nos están vigilando
con la intención de anexar la Secta Wuyue de una vez.
Pues...
¿Qué debemos hacer?
Ahora, la única manera
es llevar a Xingchen de vuelta yo mismo
para realizar la boda en la fecha planeada.
Solo así se puede estabilizar la situación.
Pero parece que mi compañera menor
no quiere volver.
La traeré de vuelta personalmente
para que sea mi esposa voluntariamente.
Durante mi ausencia,
te encargaré la Secta Wuyue.
Bien.
Xingchen,
espera.
¿Estás bien sobre el asunto de Yin Fengmian?
El día que te engañó Yin Fengmian para que entraras en el Valle de Mariposas,
Jiang Buting
necesitaba tres personas para eliminar el bloqueo mágico.
El bloqueo mágico fue establecido por Yin Fengmian.
Luego también estaba pensando
por qué se necesitaban tres personas para eliminar el bloqueo mágico.
Exacto.
¿Por qué se necesitaban tres personas?
Porque tengo tres amigos
que no me abandonarán.
Yin Fengmian,
¿era una coincidencia?
O...
Prepárate rápido.
Huo Xingchen, este pez gordo,
morderá el anzuelo.
Señor, siéntese.
Sirve una taza de té para este señor.
Ya voy.
Tienda de té.
Tienda de té, vamos, vamos.
Camarero, sírvenos té.
El té más caro.
Ya voy.
Siéntate.
Ya está.
Vamos.
Camarero,
Te dejo la plata en la mesa.
Bien.
[Té]
Excepto yo, Yin Fengmian,
nadie puede intimidarla.
¡Detente!
Queremos atrapar a Huo Xingchen,
¿por qué nos impediste?
Nadie puede codiciar mi Xing.
Porque Huo Xingchen
es mía.
Oh, cuidado.
Te sostendré.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Despacio.
¿Hombres de negro?
Debían venir por Xingchen.
¿Alguien nos ayudó en secreto?
Vamos.
Supongo que sí.
Nos ha seguido desde el principio.
Todavía no sabemos quién es el enemigo.
Mantengamos alertas.
El olor de la niebla es muy familiar.
Siento que lo he olido en algún lugar.
No lo recuerdo ahora.
Cuidado.
¿La mariposa mágica del Valle Yinling?
Sí.
Él se escapó,
pero
nos ha estado protegiendo en secreto.
En realidad, creo que
el bien y el mal de la humanidad están entre una selección.
A veces,
si me queda un poco de bondad,
no será una decepción para mí.
Tú has ganado.
¿Qué?
¿Sabes?
Siempre tienes
una fuerza ingenua
que puede derrotar a todos.
♫Eres como el crepúsculo♫
♫Al borde del cielo♫
Entonces...
♫El viento que sopla♫
¿Te derrotó?
♫Rodea mis orejas con ternura♫
♫Ahora y en adelante♫
♫Recupera mi soledad♫
♫El viaje se ha convertido en una chispa♫
♫¿Estás obsesionada?♫
Ya me has derrotado desde hace tiempo.
♫Me hace derretir♫
♫El viento que persigue♫
♫Se detiene por ti♫
♫Cáete♫
♫Las estrellas, el arco iris y las flores♫
♫Acompáñame a describir los cuentos de hadas♫
Bienvenidos.
Médico Song.
Entra, entra, entra.
Con tan poca gente extraña,
¿cómo puedo hacer la investigación de medicina nueva?
Recientemente hay cada vez menos gente extraña.
Todo es debido a su buena habilidad en la medicina.
¿Cómo va la investigación sobre
las personas extrañas anteriores?
¿Hay alguna medicina nueva mejor?
Jefe Huo,
hablando de esto,
tengo mucho que decirte.
¿Sabes?
Sobre las personas extrañas que me enviaron la última vez,
después de una investigación cuidadosa,
he logrado muchas medicinas interesantes.
Ven, ven, mira.
¿Ves esta píldora?
Si tomas esta píldora,
te hará tener la cabeza clara.
Pero no puedes hablar ni mover las manos y los pies.
¿Sabes? ¿Es divertido?
Wow.
¿Sabes qué es esta píldora?
Después de tomar esta píldora,
la sangre en tu cuerpo fluirá al revés,
el dolor será insoportable.
¿Es rara?
Esta es más fuerte.
Si tomas esta píldora,
tu cuerpo estará lleno de veneno.
Todos tus líquidos corporales
serán venenos más fuertes.
Pero la persona que lo tomó
es igual que la gente común.
¿Es interesante?
¿Por qué lo que inventó el médico Song
sobre base de estas personas extrañas
no es el antídoto,
sino estos venenos raros?
Huo Xingchen,
entrega la píldora mágica de artes marciales,
te perdonaré la vida.
Golpéalo por debajo.
Su debilidad está en el hombro.
Inclina hacia atrás.
Levanta el pie.
Eres genial.
¿Por qué se parece tanto?
Golpéalo por debajo.
Su debilidad está en el hombro.
Apártate.
Inclina hacia atrás.
Levanta el pie.
Eres genial.
¿Eres...?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Qué dijiste?
[Prosperidad y Suerte]
Huo Xingchen.
¿Qué?
¿Salgamos a hablar?
Adiós, señores.
Señor,
¿viene solo?
[Exitoso y Auspicioso]
Dime.
¿Tienes algo que decirme?
Solo tengo
un poco de duda.
¿Qué duda?
Tú...
¿Eres el héroe X?
[Exitoso y Auspicioso]
Huo Xingchen.
Sí.
En realidad, este secreto
lo he estado escondido en mi corazón por mucho tiempo.
Yo,
soy el héroe X.
Disculpe.
[Exitoso y Auspicioso]
Temperamento.
[Uno, temperamento]
No se parece.
La figura.
Tampoco se parece.
[Tres, Voz]
La voz.
Ay.
Tampoco se parece.
[Cuatro, experiencia]
La experiencia.
Falta mucho.
Hábitos.
Son muy diferentes.
[Uno, temperamento] [Dos, figura] [Tres, voz] [Cuatro, experiencias] [Cinco, hábitos]
No tengas miedo.
Te protegeré.
No hay nada similar.
No se parecen en absoluto.
No, no, no.
Pero...
Eres genial.
Debo darle otra oportunidad.
[Uno, sueño]
Oye.
Xing, Xing, Xing.
Ven, ven, ven, hay fuegos artificiales.
Wow.
Hay fuegos artificiales.
[Exitoso y Auspicioso]
Wow.
¡Qué hermosos fuegos artificiales!
¡Qué bonitos!
¡Qué raro!
Aquí es tan desierto, ¿cómo puede tener fuegos artificiales?
Exacto.
Pero no son tan bonitos como lo que he visto cuando era pequeña.
Cuando era pequeña,
mi padre no me dejó salir.
Mu Binghe
me llevó fuera en secreto
para comprar fuegos artificiales.
Los fuegos artificiales de aquel entonces eran muy bonitos.
¿A dónde fuiste a divertirte cuando eras niño?
Cuando era pequeño, me enfermaba con mucha frecuencia,
y tomaba la medicina como comida todos los días.
No podría salir de la casa.
No tenía ningún hermano Mu
que me acompañara a ver los fuegos artificiales todos los días.
No tenías ningún hermano Mu que te acompañara a ver los fuegos artificiales,
¿entonces cuál es tu sueño?
[Exitoso y Auspicioso]
Mi sueño es
crecer sano y salvo,
y dejar de estar enfermo.
No tengo nada que decir.
¿Y tú?
Entonces, ¿cuál es tu sueño?
Mi sueño es viajar por el mundo con el héroe X
y ayudar a los débiles.
Oh.
[Exitoso y Auspicioso]
Voy a dormir.
Oye.
¿No ves los fuegos artificiales?
Son muy caros.
¡Qué hermosos!
[Uno, sueño]
Te daré otra oportunidad.
[Dos, espada de mano izquierda]
¿Estás leyendo?
Ting,
no te enojes, ¿ok?
Te regalo una flor.
Está bien.
Ayer fue mi culpa.
Te pido disculpas.
No debería mencionar a las personas
que no tienen nada que ver contigo.
Florita.
¿Sigues así la próxima vez?
Claro que no.
Entonces,
te perdonaré.
Bien.
Ay.
¿Qué pasa?
¡Estoy sangrando! ¡Estoy sangrando!
Estoy sangrando.
Está bien sangrar.
Estás sangrando.
Xing.
¿No deberías ayudarme a detener la hemorragia?
Por supuesto.
Estás sangrando.
Xing.
Hace mucho calor,
¿estamos esperando a alguien aquí?
Sí.
Estamos esperando a Buying y al gran hermano.
Ellos fueron a comprar algunos artículos de uso diario.
Ay.
¡Ayuda! ¡Vienen asesinos otra vez!
¡Qué susto!
¡Ay!
Ay.
Tu mano derecha está herida.
No puedes usar la espada.
Justamente hay una espada de mano izquierda.
¿No has almorzado
o qué?
Ah.
Usa más fuerza, ¿Ok?
¡Fuerza!
Más fuerza, rápido.
Rápido.
Otra vez.
Bien, bien, ven, ven.
Fuerza, fuerza, fuerza.
Ven.
Ven, ven.
La sensación de ira, ¿me oyes?
Ira, ira, ira.
Ven, golpea aquí.
¡Ira!
Ven.
Dámelo.
Lo siento, lo rompí.
¿Quién se atreve a intimidar a mi hermano?
Vamos.
Hermano.
¡Vamos!
Vamos, vamos.
Parece que Buting realmente no es el héroe X.
Si lo hubiera sabido, no habría gastado tanto dinero contratando a personas
para hacerle la prueba.
Buying los hirió,
me pidieron el doble de dinero.
Hermano.
¿Qué haces en secreto
en pleno día?
Na...nada.
Solo dibujé al azar.
¿Dibujaste al azar?
Oye.
Buying,
¿para qué me buscas?
Nada.
¿No puedo buscarte?
No.
¿No sueles practicar artes marciales afuera
durante el día?
Buying,
no puedes ver esto.
No puedes verlo.
¿Qué has escrito en tu cuaderno?
¿Por qué estás tan nerviosa?
¿Por qué no puedo verlo?
No, no, es mi secreto.
Déjame echar un vistazo.
Es mi secreto.
Pues...
Tú, yo...
Bueno.
Hermano,
¿puedes explicarme
por qué en tu cuaderno escribiste las cosas
sobre mi hermano y Xingchen?
Yo...
Puedo explicarlo.
Bien.
Dime.
Te escucho.
Quiero que registres
lo que pasa entre Xingchen y Jiang Buting todos los días
y me lo envías a través de palomas mensajeras.
¿Puedes hacerlo?
Pues...
Bien.
Oh.
Lo sé, hermano.
¿Alguien te amenazó?
Dime quién es.
Le daré una paliza ahora mismo.
No.
¿En qué estás pensando?
Escribí estas cosas por mí mismo.
¿Por ti mismo?
Ah.
Me siento avergonzado decirlo.
Al verme escribir estas cosas,
tu primera reacción no es sospechar que soy una mala persona,
sino que alguien me amenazó.
De verdad me consideras como tu amigo.
Por supuesto.
Realmente te trato como mi hermano.
Hasta ahora,
no te voy a ocultar más.
De hecho, recopilé los materiales
para escribir novelas.
Es un secreto grande,
no se lo diré a otras personas comunes.
¿Escribes novelas?
Oh.
En realidad,
soy un escritor.
¿Eres un escritor?
Sí.
Hermano,
eres genial.
¿Por qué de repente siento que
eres tan delgado?
Pareces una chica.
Tu cara es muy blanca.
¿Qué libros has publicado?
[Leyenda de Yingying] [Historia de Wang Jieyu]
Escribí esto.
¿El Registro de Amor
[Registro de Amor del Mundo Marcial]
del Mundo Marcial?
No, Buying.
Me equivoqué, no es esto.
Hermano,
de veras me consideras tu buen amigo.
Pues...
Pero,
tú lo sabes, yo lo sé.
No dejes que la tercera persona lo sepa.
No, espera.
Pero,
los conejos no comen hierba al lado de su nido.
Elimina todo lo que has escrito sobre
Xingchen y mi hermano.
Si algún día se enteran de que
han sido escritos en las novelas de amor,
puede que te maten.
Buying, déjame explicarte.
[Clásico de Ética]
Este libro
te lo regalaré.
Voy a buscar a mi hermano.
Hermano,
si te falta dinero,
dímelo.
Este libro está muy bien escrito.
No escribas más la próxima vez.
[Clásico de Ética]
¿El Clásico de Ética?
No.
Buying, escúchame.
Mi reputación.
Buying.
[Exitoso y Auspicioso]
Lo siento.
Debería escucharte.
De lo contrario, no te habrías lastimado.
No pasa nada.
Afortunadamente,
esas personas no quieren mi dinero ni mi vida.
Me pegaron de forma muy superficial.
Sí.
[Exitoso y Auspicioso]
Estos son los productos de propaganda sobre el héroe X que quieres.
Madre mía.
¿Has podido comprar el abanico?
¡Ah!
Es muy caro.
Qué guapo.
Huo Xingchen.
¡Ah!
¿Has ahorrado tanto dinero
solo para comprar esto?
La última vez te pedí un abanico,
¿por qué no me lo compraste?
Este abanico...
Huo Xingchen.
¡Ah!
¿Es tan importante el héroe X?
No lo entiendes.
El héroe X es como mi pequeño sol.
En cada uno de mis sueños sobre el mundo marcial,
suele aparecer su figura.
Pero ahora me tienes a mí.
Yo soy tu sol.
No lo pienses más.
Ustedes dos son diferentes.
Su significado para mí también es diferente.
El héroe X es irremplazable.
[Exitoso y Auspicioso]
Huo Xingchen, basta.
Mi mano fue pinchada por ti.
Mi cabeza también...
Fue golpeada por mí.
Te digo,
Puedo comer menos pan contigo,
pero no puedo soportar
que tengas un hombre irremplazable en tu corazón.
[Exitoso y Auspicioso]
Bien, bien, bien.
No te pongas celoso.
Tienes que pensar así.
El hombre en mi sueño es el héroe X,
pero la persona que me acompaña
sigue siendo tú.
Huo Xingchen,
sea en el sueño o en la realidad, quiero todo.
Caprichoso.
[Exitoso y Auspicioso]
[Cuaderno de prueba de medicina de Xingchen]
¿Cómo puedo estar celoso de algo inexistente?
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫